抵達
奇怪
KING先生呢
他應該在隊伍尾端才對
他剛剛跑掉了
我會提前到自己負責的位置
不用在意我
各自進攻時機就照計劃進行吧
他是這樣說的
別理所當然做出這種衝擊性的擅自行動啦
為甚麼不直接跟我說呢
他果然把我當小孩子看待嗎
行動真是敏捷
他就是這麼厲害
我還以為能近距離觀摩KING師兄的動作
真是遺憾啊
他應該有他自己的做法吧
先別說那個了  看前面
看來他們是來歡迎我們的
越聚越多了
原子師父
不知何時後面也出現氣息了
不止後面吧
破布？
可惡的張望怪
明明說不會耍小手段
結果這是陷阱嗎
包圍我們的熱反應
80…110…
超過150了
還在持續增加
把玩具丟了吧  童帝
因為這種東西再怎麼數也沒意義
沒自信的男孩子們  退到我後面
真沒想到
我聽說英雄協會的「總戰力」要來了
結果就這樣嗎
(Power to The People)
(靠非比尋常的鐵腕)
(解決吧)
(It's my Turn)
(這個發展再次開始)
(成群結黨蜂擁而來的協會)
(不妙度爆升)
(已經瀕臨極限)
(無計可施了)
(但是 Oh oh oh oh oh)
(勝敗不在多寡)
(Hi hi hi hi hi)
(Show Time嗨起來)
(克服上天給予的一切考驗)
(舉起火焰之拳)
(挺身而出  這就是Hero)
(無論何時)
(將襲來的邪惡Monster打垮)
(來吧  給我更多  更多刺激吧)
(還不夠No Satisfied  Yeah)
(要比任何人都還強  Hey)
(起舞吧  起舞吧)
(在毀壞的空中  Hey)
(無論何時  無論何時  都靠一拳解決)
(One Punch)
(後發制人)
該細數的是你們的…
罪
這個現象是…
超能力嗎
怨念
這些眼睛是被你們英雄所殺的怪物們的
張望怪大人
將這些埋入本來是個
軟弱超能力者的我體內
藉由聚集的殘留意念
成功增強我的力量
能迎接一雪遺恨的時刻…
他們也正在嗚咽啜泣著呢
怎麼回事
是龍卷小姐的防護罩
謝謝你  龍卷小姐
龍卷
拜託你也防護到最後吧
龍卷？
為甚麼我一定要保護你們
趴下
天使☆撥水
那邊的  很危險啊
龍卷  你是怎麼了
在這種緊要關頭說這甚麼話
如果你們自己搞不定
可以立刻滾嗎
你們沒資格留在這裡
只會礙事
我也同意
真難得
他們的職責不是礙手礙腳
而是支援吧
而且應該早就知道情況會變這樣了
你也是負責支援的好嗎
不會是怕到身體都動彈不得了吧
如果你們也算是英雄
就展現你們的力量來看看
看來收集雜碎的能量來強化
程度最多也就這樣
你還是死心吧
聽說你妹妹也是超能力者
我想到了一個好主意
把你們姊妹的眼珠挖出來
感覺會是一場有趣的合成實驗
廢話一堆的垃圾袋
好吧  我就稍微讓你知道
對我們出手會有甚麼下場
可笑
這就是戰慄的龍卷嗎
那些傢伙怕到在發抖
殺掉他們
別小看人了
不用別人說  自己的命我自己會保護
死亡循環
(A級排名第11名  雙馬尾)
雜耍還是去地獄耍吧  死小丑
趁著能擋子彈和製造防護罩的麻煩傢伙
分心扮傻的期間
看我從安全範圍一隻一隻解決掉你們
(A級排名第22名  一發專家)
是那傢伙嗎
這些藤蔓是甚麼
你可以操縱植物嗎
算是吧
(A級排名第24名  GREEN)
從小我就把植物養在體內
甚至共享神經
就是現在
請解決他們吧
好
一口氣突破吧
新月連斬
(A級排名第25名  新月粗眉毛)
(A級排名第29名  自戀斯多葛)
看清楚了  我的勁敵甜美面具先生
看看我華麗的美技
少廢話了  尖下巴小子
Soft  Touch  Execution
他還挺有一套的
說不定有當明星的資質
那就是傳聞中的美技
無重力的空中殺法嗎
(A級排名第34名  飛羽)
(A級排名第32名  影環)
動作不錯
你的忍術在哪裡學的
跟你不同的地方
我想也是
因為我成長的地方沒有女人
比預期的還好呢
看來是不需要擔心了
畢竟他們是A級英雄
要不是有S級的存在
他們本來會是名列前茅的英雄
其他成員也都很厲害
(B級排名第29名  雙孔俠)
(B級排名第50名  噴射好小子‧改)
(C級排名第66名  大胃王阿肥)
(C級排名第3名  怪縛俠薛爾)
啊啦啊啦  通通變成絞肉吧
(B級排名第60名  尖刺之星)
閃開
傷口太淺了
沒關係的
這把刀塗了劇毒
(C級排名第300名  毒)
只要被這把刀劃過  就必殺無疑
你看吧
好
(B級排名第71名  主將MIZUKI)
第一跑道  主將MIZUKI
預備…
砰
項目
撐竿跳
第二項目
標槍
第三項目
鏈球
就是現在
抓到你了
你這傢伙…
好痛好痛好痛…
你的肌肉挺不錯啊
是  謝謝你
我除了田徑以外  也只會固定技
我鎖得太緊了
給肌肉的負擔要適可而止啊
我會努力讓師兄師姐們多保存點體力的
別…別過來
不要靠近我
完了完了  我今天狀況很差啊
拜託  快發動
我的超能力
(C級排名第133名  頭套超能俠)
太棒了  發動了
那孩子蹲在那邊是在做甚麼
別管他
(A級排名第3名  人妖鐮鼬)
(A級排名第4名  武士鑽)
其他孩子看起來也都沒事
輕而易舉
目前為止啦\
真是美妙的勝利
感覺不對勁
敵人太弱了
明知會輸  卻派出小嘍囉的理由…
看起來目的並非只是要消耗我們的體力
不要鬆懈  還在持續冒出來啊
水準稍微提升了嗎
閃開  讓我來
輪不到遠呂智或幹部登場
這些傻傻地被引來的英雄
就由我碎犀角力士大爺一口氣解決
自從因為內鬨而被踢出吹雪組之後
我就一直獨自等待機會要給他們好看
就讓我趁這次一口氣往上爬吧
接招吧  必殺…
暴力之星
暴力之星…
25分
第四項目  鉛球
30分
謝…謝了
退後  這傢伙很強
真是出乎意料的硬度
我本來打算連同他的角  貫穿眉心的
笨蛋  瞄準心臟啦
剛剛的狙擊…
大概15分吧
我每一天都在特訓
就為了成為地表最強的傢伙
為了證明自己是最強的
只有這個欲求…
讓本大爺的心熊熊燃燒
來啊
別跑啊  放馬過來
本大爺來幫你們打分數
(A級排名第2名  居合鐵)
69分
居合鐵擋下他的衝撞了
大家一起上
18分
12分
9分
20分
2分
好…好強
好厲害  太結實了
這混帳
完全承受對手的招式  再壓制對手
(災害等級鬼級  碎犀角力士)
沒有甚麼比這更有快感了
偶爾會出現在短期內有劇烈變化的傢伙
怎麼啦  英雄就這點本事嗎
叫你們最強的出來
我的進化還不會停下來
就連在戰鬥中也會不斷變強
我們的小嘍囉當中也有幾隻這種傢伙
真是令人開心的誤判
只不過…
夠了
居合  換我來
原子師父
再…再一下…
不  我才不等你
現在沒空配合你的頑固了
你又開始執著於想砍斷角了  對吧
我來斬吧
要斬我？
剛剛的戰鬥你都沒看到嗎
算了  我欣賞你的氣勢
原…原子武士
刀對那個怪人沒有用
兩個人都會被殺掉的
使出必殺技吧
本大爺來幫你打分數
好  這裡結束了
前進吧
應該沒有人動不了吧
根本都還沒結束啊
混帳  不准無視本大爺
對了  我幾分啊
不甘心…
可惡…張望怪…
張望怪
我現在的災害等級變多少了
還是虎級嗎
我們初次見面時  你的確是虎級
現在的你是鬼級
我也很想快點看到你的戰鬥啊
你明明說過…
說我很強…
說憑我的實力連S級都打得贏…
你騙了我對吧…
100分…
那還真是謝謝了
碎犀角力士被殺掉了
對方做了甚麼
不知道  但他的武器只有一把刀
大家一起上就能殺掉他
那傢伙是最強的吧
你們如果要與我為敵
數量有點不夠吧
好強
又增加了一些啊
夠了吧  全都讓我來解決
別玩了  快點工作
好快  我連他做了甚麼都沒看到
這就是閃光的神速嗎
就算殺一個人也能立功
先宰了看起來比較弱的
被盯上了
好  來吧
黑光師兄
累了嗎  休息一下比較好啊
前面  看前面
你正在被攻擊啊
肌肉是需要休息的
先這樣
只是用身體衝撞
就把怪人們撞裂了
師兄到底都做些甚麼訓練呢
這邊也換我
大家退開一點…
看到了嗎  諸位男性
可以啊
可以喜歡上我
也退得太遠了吧
好強的怨念啊
有龍卷做對手  居然還能保有原形
是嗎
我反而是甚麼都感覺不到
找到了
不能讓你再看下去了
我全都看到了
雖然可以的話也想看看KING的力量
原來如此  原來如此
現在我大致明白了
我們殺意正激昂  不要叫我們過來啦
所以呢  你說你明白甚麼了
很好  冒出來的傢伙都解決掉了
現在起  地面組在中央地點待命
接下來交給我們
預計時間就快到了
已經就位的攻堅組  請各自展開進攻
再次提醒  以拯救人質為第一優先
沒有人會來支援你們
不管發生甚麼事  都要自己保護自己
不好意思  請過來幫忙一下
豬神師兄卡住了
通過了
師父  這計劃真的沒問題嗎
擔心甚麼  任何問題砍一砍都能解決
那麼  去下一個地方吧
那就走吧
總…總之
聽好了  大家都別死啊
你們這些興致勃勃衝出去想搶功勞的傢伙
為甚麼都折返了
英雄的頭呢
不…不是啦…
他們實在強得不像話…所以…
比我們聽說的還強
那種傢伙我們根本對付不了
已經有快一半被殺掉了
情勢變得很不妙
以為能靠數量戰勝就大錯特錯了
這麼危險的事我們才不做
你們不想死嗎
誰要那樣去送死  別開玩笑了
我們是為了盡情鬧事才加入這裡的
這樣啊
那麼你們就沒有存在價值了
死在這裡吧
等等  張望怪大人
無法抵抗
離我遠一點
既然連戰敗都辦不到的話
那至少成為遠呂智大人的糧食吧
打算把事情都丟給幹部和鬼級嗎
不想變成肉方塊的話
就拚上性命  多挖一點對方的資訊回來
還在看甚麼  快去啊
你們也一樣
你們分別應該鎖定哪個S級
就照我之前說的
我們依然有利  這是事實
區區人類不需要害怕
去吧
(在同一時間浮現的正義之岸)
(若你的思緒仍在獨自徬徨)
(那我就用平時的表情來迎接你吧)
(若那裡的燈火)
(能平等地照亮我們的此刻)
(那麼痛楚也好  孤獨也罷)
(就如實接納吧)
(將願望點亮在心中前行)
看來所有人都順利攻進去了
但最後總有種不過癮的感覺
那當然  他們可都是S級啊
那些亂七八糟的怪人哪算得上對手
這個我知道
確實如這傢伙所說
他們明明大費周章安排陷阱
最後卻感覺像大大方方讓我們入侵
師兄姐們不會有事吧
船到橋頭自然直啦
畢竟S級的每個傢伙
都是超越人類認知的怪物等級嘛
接下來是重頭戲
(忍之卷)
(字幕由官方提供)